 # Что такое тестирование ПО?
Испытание работы ПО, проверка его поведения на ожидаемый и реальный результат.


 # Этапы SDLC, что значит каждый из них?
Жизненный цикл разработки ПО.




 # Какие этапы тестирования вы можете перечислить?


 # Что такое регрессионное тестирование?


 # Что такое смоук тест?


 # Какие уровни тестирования вы знаете? Что тестируется на каждом из них?


 # Расскажите об основных особенностях Agile методологии (кратко).


 # Какими характеристиками должны обладать хорошие требования?