1) Что такое тестирование ПО?
- проверка с помощью набора тестов соответсвия между ожидаемым и реальным поведением программы

2) Этапы SDLC, что значит каждый из них?
- SDLC - замкнутый цикл последовательных действий, в котором каждый предыдущий пункт должен быть полностью завершён для начала следующего.
SDLC включает в себя:
      - Анализ требований - сбор требований от пользователей перед подготовкой производсва программного продукта и составление инструкций для программистов;
      - Дизайн - архитектура программного продукта и дизайн - то как будет выглядеть интерфейс продукта;
      - Имплементация - програмирование продукта, учитывая требования будующих пользователей и дизайн;
      - Тестирование - мероприятие направленое на обеспечение качества разрабатываемого продукта, проверка продукта на соответствие требования;
      - Оценка - выпуск программного продукта пользователю и отслеживание его использования, с целью будующей доработки продукта и продолжения движения по циклу SDLC.

3) Какие этапы тестирования вы можете перечислить?
- Анализ требований, планирование тестирования, тест-дизайн, запуск тестов, редактирование тестов,регрессивное тестирование, испытания, эксплуатация, анализ результатов.

4) Что такое регрессионное тестирование?
- тестирование ПО направленное на проверку изменений ( например, при добавлении в существующий участок кода нового или исправлении других багов), чтобы убедиться, что 
исправление одних багов не стало причиной возникновения других и что обновление кода не создало новых дефектов в уже проверенном коде.

5) Что такое смоук тест?
- быстрая проверка основной фукциональности ПО. Включает небольшое количество тестов, для выявления явных ошибок.

6) Какие уровни тестирования вы знаете? Что тестируется на каждом из них?
       - Модульное тестирование - на этом уровне тестируются такие компоненты как например, отдельный класс или функция, небольшие библиотеки, отдельные части приложения;
       - Интеграционное тестирование - на этом уровне тестируется взаимодействие между несколькими частями приложения (каждая из которых была проверена на модульном уровне тестирования);
       - Системное тестирование - тестирование всей системы в целом на её соответствие требованиям. Направлено на проверку всего приложения, как единого целого, 
       собранного из частей, которые проверенных на модульном и интеграционном уровнях.

7) Расскажите об основных особенностях Agile методологии (кратко).
- методология заключающаяся в производстве продукта посредством замкнутого цикла (SDLC) и выпуске получившегося программного продукта пользователю необязательно сразу большого.
При получении обратной связи продукт постоянно улучшается самоорганизующимися рабочими группами и цикл повторяется, а продукт становится всё лучше и масштабнее,
так как учитываются новые требования пользователей.

8) Какими характеристиками должны обладать хорошие требования?
       - полнота;
       - корректность;
       - недвусмысленность;
       - необходимость;
       - осуществимость;
       - проверяемость. 