1)Что такое тестирование ПО?

- Это проверка ПО цель которой проверить соответствие между реальным и ожидаемым поведением ПО при помощи набора тестов.

2)Этапы SDLC, что значит каждый из них?

- SDLC это жизненный цикл разработки ПО. Существует несколько этапов, начинается с анализа требований(обычно бизнес-аналитики этим занимаются),
потом идет дизайн как графический так и дизайн кода, технологий и методов, затем инклементация собственно сама разработка(программирование), затем тестирование,
затем эволейшен(выдача результатов пользователю и оценка что не работает, что еще нужно и поддержка ПО.

3) Какие этапы тестирования вы можете перечислить?

- Работа с требованиями. ( что должен из себя представлять сам продукт)
- разработка стратегии тестирования (сроки, среда тестирования, объединение всей информации при тестах)
- создание тестовой докуметациии 
- тестирование прототипа(общая проверка продукта)
- основное тестирование(выполнение общей проверки по)
- стабилизация (устраняем баги)
- эксплуатация ( устранение ошибок которые нашел конечный пользователь)

4) Что такое регрессионное тестирование?

- Тестирование ПО направленное на обнаружение ошибок в уже РАНЕЕ протестированных участках кода. Таким образом убедиться что не сломалось то что раньше работало.

5) Что такое смоук тест?

-Smoke тест минимальный набор тестов на очевидные ошибки, делается сразу, если падают элементарные вещи то и нету смысла давать на дальнейшее тестирование.

6) Какие уровни тестирования вы знаете? Что тестируется на каждом из них?

- модульное тестирование(компонентное, т.е. тестируют отдельно компоненты)
- интеграционное(тестирование для проверки связи между компонентами, и взаимодействия с различными частями)
- системное(проверка требований к системе, тестируют максимально приблеженно к окружению на котором будет работать ПО после сдачи)

7) Расскажите об основных особенностях Agile методологии (кратко).

- Agile методология это в которой делается сразу маленькая часть и выпускается, ее отдельно тестируют и потом пользуются пользователи, и постепенно делаются новые функции или приложения,
и тоже тестируются и выпускаются, есть команды и спринты на данные части. Все в плюсе.

8) Какими характеристиками должны обладать хорошие требования?

- корректностю
- недвусмысленностью
- приоритетами
- завершенными
- проверяемыми(тестируемыми)