1. Тестирование ПО - сравнение того как работает прорграмма, и то как она должна работать
2.Рекваерминт анализ -> Дизайн -> Имплиментация -> Тестирование -> Эволюция
и так по кругу
  1) Анализирование того, что нужно пользователю, опрос потенциальных(если приложения еще нет) или нынешних(если приложение уже есть пользователей) 
	с целью того, чтобы узнать, что им нравиться и не нравиться, чего не хватает и т.д. 
	В случае с ещй не выпущеным приложением потенциальные пользователи - нынешние пользователи будущего конкурента
  2) Планирование того, какой внешний вид будет иметь само приложение(просто дизайн) и код этого приложения(имплементационный дизайн)
  3) Написание кода программистом
  4) Проверка дееспособности кода и выполнения основных функций тестировщиком
  5) Релиз; выявление багов, недостатков; запросы пользователей об улучшении
3. Анализ требований -> Планирование того, как будем тестировать -> Написание тестов -> Запуск тестов -> Исправление тестов ->
	Регрессивное тестирование -> Проверка со строны заказчика -> Эксплатация -> Анализирование результатов
4. Регрессивное тестирование - тестирование после изменения кода для того, чтобы убедетиться, что функционал приложения, работающий до этого,
	работает так же
5. Смоук тест - тест направленный на проверку основного функционала приложения и отсутствия критических ошибок
6. Уровни тестирование делятся по принципу того, над чем проводиться тестирование.
	Какой-то модуль, группа модулей или целая система. Собственно 3 уровня: модульный, интеграционный, системный
7. Agile метод заключается в том, что мы разбиваем прожект бэклог  на спринт бэклоги, грубо говоря мы постепенно делаем проект, регулярно обновляя его.
	Так что наш проект становится доступен пользователь уже после первого спринта, а дальше проект просто обновляется 
8. Они должны быть: корректными, однозначными, полными, выполнимыми, тестируемыми, непротиворечивыми
